Maaari ka bang gumalaw ng kaunti? Papasok ako.
anong ginagawa mo
Ipasok mo yan.
May cancer ako. Masyadong mabigat para sa akin.
anong ginagawa mo
Ikaw talaga
nanlamig ka, hindi ba?
Papalayasin mo ba ako?
Hindi ako kumikibo. Isara mo na lang ang pinto.
Akala ko ito ang iyong studio,
pero dito ka yata nakatira.
Spare room ba yun?
ano gusto mo
Hayaan mo akong mag-crash dito ng tatlong araw.
Narinig ko na nagalit ka sa akin
iniistorbo ka
kapag hindi man lang kita hinarap
habang ako ay may sakit.
Kaya ako nandito. Para ipakita sayo.
Alam ko kung ano ang iisipin mo tungkol sa akin.
At ano ang tingin ko sa iyo?
Na ako ay isang egotistical germaphobe
sino ang nagsasalita tungkol sa Switzerland
at gumagawa ng kaguluhan bago pa man ang oras ko.
Kung alam mo, umalis ka na.
Pagod na pagod na ako.
Maari akong mamatay.
Ano ka ba naman...
Joke ba ako sayo?
Sino ka sa tingin mo...
para lakaran lang ako ng ganito?
Hindi ka biro. Tinatakot mo ako.
Kung iisipin ko ang ginawa ko sayo,
Alam kong hindi ako dapat nandito.
Sabihin na nating nagpasya akong kumuha
isang mas walang kahihiyang diskarte.
Yan ang alarm ko.
Oras na para uminom ng gamot ko.
Kabutihan mo ako.
Kailangan kong kainin ito
bago ako makainom ng gamot.
Tingnan natin.
Paano ko ito maiinit?
Ginagamit ito?
Anong mga pindutan ang pinindot ko?
Baka ito?
Inumin mo ang iyong mga gamot, pagkatapos ay umalis ka.
Kailangan ko din ng kutsara.
I bet iniisip mo,
"Kumakain siya ng maayos."
Ito ba ay para sa inumin?
ito ba?
Habang mas malapit ko siyang pinagmamasdan,
mas mababa ang pakiramdam niya.
Kaya saan ako matutulog?
Ang pag-alis ngayon ay hindi isang opsyon.
Inaantok ako ng mga gamot ko,
kaya kailangan kong umidlip sa loob ng 20 minuto.
Okay.
ayos lang.
Aalis na ako pagkatapos kong matulog. Masaya ngayon?
Ayos lang ako sa sopa.
Hindi kita pinapatulog dito
para sa kapakanan mo.
Nakaka-distract ka.
Serves me right, hindi ba?
Kung paano nangyari ang mga bagay.
Hinahayaan kang mag-isip ng ganyan.
Nami-miss ko ang noodles ng nanay mo.
CHEON SANG-YEON
Ganito rin siya noon.
11 TAON ANG NAKARAAN, SPRING NG 2013
Isang araw,
sa labas ng asul...
Halika maupo ka.
Hindi namin dapat gawin
nagkrus muli ang landas noong araw na iyon.
IKAW AT LAHAT PA
2 LINGGO BAGO MAGKITA NG SANG-YEON
Producer Ryu!
Tingnan mo kung sino ito! Hello, Producer Oh.
Oo, hello din sayo.
Magandang umaga po.
Magandang umaga din sa iyo.
Mukha kang masigla.
Dapat ko bang i-tone down ito?
Tuwing umaga, parang slog
para gumising at makapagtrabaho.
Sa panahon ngayon, nagigising ako agad
kapag tumunog ang alarm ko.
- Magandang umaga.
- Hello.
Umaga.
Late siya? That's a first.
Si Yu-chan ay nag-alis ngayon at bukas
para sa operasyon ng kanyang ina.
Nakalimutan ko na yun.
Paano mo malalaman ang lahat
tungkol kay Song Yu-chan?
Alam ko rin ang lahat tungkol sa iyo,
Producer Cho.
Ano ang…
Ano kaya ang malalaman niya tungkol sa akin?
Masyado kang oblivious.
Malinaw na kinukutya ka niya.
May paraan talaga siya
ng pagkuha sa ilalim ng iyong balat.
Ito ay walang lihim
may ginagawa siya kay Yu-chan.
Malinaw na ang iyong tagumpay
pinagseselosan sila.
Lagi ka nilang sinisigawan.
Wala akong pakialam.
Parang mas tahimik ang opisina
wala si Yu-chan, hindi ba?
Hey.
Sigurado ka ba
walang spark sa inyong dalawa?
Kahit na siya ay anak ng chairman,
Hindi ako makikipag-date sa isang kasamahan.
Isipin ang breakup.
Kahit ako ay tatanggi sa anak ng chairman.
Hui-jin, hulaan mo kung ano ang ginagawa ko ngayon?
TO: JU DONG-HYANG
GOOD MAN DIRECTOR'S CONTRACT
NAPADALA ANG MAIL
Sir, I'm meet Director Ju.
May sasabihin ka ba sa kanya?
Sabihin sa kanya na pinahahalagahan ko ang lahat ng kanyang pagsusumikap.
At ang inumin ay nasa akin
pagkatapos ng pagsusuri sa pamumuhunan.
Oo naman.
Ano kaya exciting
tungkol sa pakikipagkita sa direktor?
Nabasa mo ba ang kontrata?
Nakaka-move-on
sa wakas ay pumirma bilang direktor.
Sa araw na pinirmahan ko ang kontrata,
Ililibre kita ng barbecue!
Korean beef?
Korean beef? Oo naman, bakit hindi?
Kumain tayo ng Korean beef.
Kami dapat ang gumamot sa iyo.
Ang sabi ni Mr. Jeong ay gagamutin ka niya
kapag tapos na ang pagsusuri sa pamumuhunan.
Mangyaring maglaan ng oras sa kontrata
hanggang sa matapos ang pagsusuri sa pamumuhunan.
May pagsusuri sa pamumuhunan
hindi pa rin naka-schedule?
Ang aming boss ay nasa isang business trip,
so it will be scheduled for next week.
nakikita ko.
Wala kang dapat ipag-alala.
Matibay ang script,
at ang Lee Seung-jae ay sakay.
Lee Seung-jae.
GOOD MAN CHARACTER MAP
I guess tama ka.
Para sa cinematography at sining, handa ka na ba
Park Sun-ho at Jeong Ji-yun?
Para sa cinematography,
paano si Kim Sang-hak?
Sinematographer na si Kim Sang-hak?
Oo. Napanood mo na ang pelikula
Wasteland, tama ba?
Oo.
Pero sa narinig ko,
Kasalukuyang nagtatrabaho ang cinematographer na si Kim
sa proyekto ni Direk Lee Chan-seok.
- Sa South America--
- Bumalik siya dalawang araw na ang nakakaraan.
Umalis siya sa proyekto
nang i-ditch nila si Director Lee Chan-seok.
Ganoon ba?
Bakit? Sa tingin mo ba bad fit siya?
Hindi, bakit ko ba iisipin na masama ang loob niya?
Tatalakayin ko ito sa aking boss
pagkatapos ay suriin ang kanyang kakayahang magamit.
Kung bukas siya na sumama sa amin,
paki-prioritize ang pagkikita sa kanya
bago siya agawin ng iba.
- Sige.
- Mahusay.
Alam mo lang na baka tumutol ang amo ko.
Bakit parang gusto mo siya?
Ako?
Bakit, walang katotohanan.
Bakit ako?
Sir.
Mayroon ka bang isang minuto?
Kailangan ako ng division head.
Yung lalaking umatras
kasama si Direk Lee Chan-seok?
Oo.
Ano ang iyong mga iniisip?
Sa tingin ko siya ay gumawa ng isang disenteng trabaho sa Wasteland.
Kung masaya ka, itutuloy ko.
Ngunit ang aming pelikula ay isang CGI-heavy blockbuster.
Hindi ako sigurado na mayroon siyang karanasan.
At muli, isinasaalang-alang iyon
pinili siya ng mapiling Direktor na si Lee...
Okay. Samahan na natin siya.
CINEMATOGRAPHER
KIM SANG-HAK
Hindi ako makapaniwala
Naaalala ko pa ang numerong ito.
Hello. tinatawagan ko
Ang cinematographer na si Kim Sang-hak…
Oo.
Kumusta ka na?
Well, inaabot ko lang
tungkol sa isang proyekto.
Available ka ba bukas?
bakit…
Kanina pa.
Mayroon itong. Tara na sa loob.
Narinig ko ang tungkol sa
Ang pelikula ni Direk Lee Chan-seok.
Mabilis ang paglalakbay ng salita.
Gaya ng lagi nitong ginagawa.
Mayroon ka bang ibang project na naka-line up?
Hindi pa.
Kung gayon, maaari kang magkaroon
isang pagtingin sa isa sa atin?
Gusto ng direktor na makatrabaho ka.
Nakilala ka daw niya
sa Busan International Film Festival.
nakikita ko.
Nagtatrabaho ka
kasama si Direk Ju Dong-hyang.
Oo.
Nakita mo na ba itong webtoon?
Good Man ay isang kilalang webtoon
nag-a-adapt kami.
Na-cast namin si Lee Seung-jae.
Wow, Lee Seung-jae? Nakakamangha.
Kapag naaprubahan ang pamumuhunan sa susunod na linggo,
sisimulan natin ang pre-production.
Lee Seung-jae ay dapat magpatala,
kaya dapat magsimula ang paggawa ng pelikula sa Hunyo
sa pinakahuli.
Kaya kailangan kong magdesisyon nang mabilis?
Makakatulong iyon.
kamusta ang nanay mo?
Magaling ba siya?
Siya ay mabuti.
Ano ito?
Alam kong nasa JD ka,
kaya naisip ko
magkrus ang landas natin sa huli.
Ngunit kakaiba ang pagtanggap
isang panukala sa trabaho mula sa iyo.
Ano ang kakaibang pakiramdam?
Isipin mo na lang na negosyo.
Hindi ako masanay
pormal mong hinarap ako.
Masanay ka na.
Nandito ako para makita ka sa trabaho.
pasensya na po.
Hoy, Yu-chan. Nasa meeting ako.
Hindi, tapos na tayo dito.
Aalis na sana ako.
Oo.
Tatawagan ulit kita. Okay.
Tingnan mo, at mangyaring ipaalam sa akin.
Okay.
May card ka ba?
Tama.
Cinematographer Kim Sang-hak is that guy?
Photography club guy mula sa unibersidad?
Ang bida ng iyong grad na pelikula?
Ang isang pelikula ay isang pelikula lamang.
Okay, fiction ito.
Naging maayos ang operasyon ng ina ni Yu-chan.
Parang balisa siya
na matagal ang operasyon.
Magugulat siya
kapag narinig niya ang tungkol dito.
- About what?
- Huwag makipaglaro.
Para makasama ka ng ex mo
bilang cinematographer.
Hindi pa namin alam. Masasabi niyang hindi.
Kung sino ang nasa tamang pag-iisip
ay tatanggi sa isang 12-bilyong won na tentpole
pinagbibidahan ni Lee Seung-jae?
Sigurado ka bang okay ka lang dito?
magiging okay ka ba?
Syempre hindi ako komportable.
Saka bakit hindi mo sinabi kay Mr. Jeong?
Ito ay trabaho.
Ayokong maging maliit
pagdating sa negosyo.
Inaamin kong nababalisa ako bago ko siya makilala,
pero wala akong naramdaman nung nakita ko siya.
Hay, lumalamig na ang nilaga.
Nakatakda ang pagsusuri sa pamumuhunan para sa Miyerkules.
God, kinakabahan ako.
Anong gagawin ko?
Ganun ka na kasaya?
Talagang.
Inabot ng dalawang taon ang pagbalangkas ng isang ulat
na may pangalan ng direktor.
Huwag kailanman kalimutan
na kahit na ang pinakamagagandang direktor
nagiging bastards kapag nasa set na sila.
alam ko.
Syempre ginagawa mo.
DRAFT PRODUCTION SCHEDULE
Gaano katagal?
Siguro 11:00?
Natapos yata ako mga 11:00 p.m.
Bakit tatapusin ang trabahong dapat gawin bukas?
Alam ko, pero hindi ko mapigilan.
sus.
Siguradong masarap ang lasa nito.
Dapat na talaga akong umalis.
Siya si Kim Sang-hak.
Ang sabi niya ay kukunin niya ang trabaho.
Siguradong hindi siya nagtagal
para makapagdesisyon siya, di ba?
Hindi ko sasabihin kung nang-aasar ka.
Halika, masaya ang lahat.
Sa tingin mo ba ay hikayatin kita
para makipagbalikan sa ex mo?
Bakit muling bisitahin ang isang magulo na breakup?
Hindi naman ganoon kagulo ang breakup.
Kapag iniisip ko ito ngayon,
ito ay naiintindihan.
Naaakit ang mga tao sa kung kanino sila naaakit.
Kaya, kung maaari kang bumalik,
sana manatili ka?
Hindi pagkakataon.
Makikipaghiwalay na ako sa kanya
isang daang ulit.
Sinong tanga ang makikipaghiwalay mo
isang daang ulit?
Yu-chan!
Jeez, kayong mga hindi sibilisadong naninigarilyo.
- Saan ka patungo?
- Isang pagpupulong.
Mr. Jeong.
Pipirma si Kim Sang-hak.
- Magtatakda ako ng isang pulong.
- Oo naman.
- Akala ko makakasali ka--
- Oo, okay.
May nangyari ba?
Bakit parang wala na siya?
hindi ko alam.
- Pupunta ako sa banyo.
- Sige na.
Hey.
May nangyari na sa yo, actually.
sa akin?
- Alamin kung sino ang kasama niya sa pagpupulong?
- WHO?
Yung ex-boyfriend niya.
"Dating kasintahan"?
Ito ang Cinematographer na si Kim Sang-hak.
Natutuwa akong magtrabaho kasama ka.
- Ganun din.
- Mahusay.
At ako si Producer Ryu Eun-jung.
Isang kasiyahang makatrabaho ka.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na magkakilala kayong dalawa?
Sorry ha?
Balita ko nasa iisang club ka.
Nagkunwari kang hindi mo siya kilala
nung una ko siyang binanggit.
ako ba?
At paano kung ginawa ko?
Ikaw ay kumikilos kahit na estranghero.
-Ako ay--
- Bumaba ako sa kalagitnaan ng unibersidad.
At sumali ako sa militar.
nakikita ko.
- So wala ka doon sa parehong oras?
- Oo.
Nag-drop out ang producer na si Ryu
at pumasok sa paaralan ng pelikula,
habang nagpunta ka sa film academy?
Tama.
Kahit ganyan kayong dalawa
nasa iisang club, kaya--
Paano mo nagustuhan ang script?
- Nagpareserba ako sa Takoharu.
- Talaga?
Binabati kita, Direktor Ju.
Salamat, Producer Oh.
Nag-clock out ka na?
Naghahapunan kami.
- Well, makikita kita sa paligid.
- Oo.
Bye, kung gayon.
Halika na! Dang it!
Dapat dumating ka ng mas maaga!
Nandito lang siya.
Halatang kinunan ang mga eksenang iyon
dahil kailangan nila.
Hindi ko sinasabing hindi sila kailangan.
I'm just suggesting
na hindi kailangang ipakita
eksakto kung paano ang mga limbs ay napunit.
Hindi ito kailangang maging tahasan.
Totoo iyon, ngunit ito ba ay isang wastong dahilan
ang galit sa mismong pelikula?
Ito ay sapat na wasto para sa akin.
Paano ito naiiba sa porn?
Purong primal stimulation.
Paano mo nagustuhan ang pelikula?
Lagi kaming nag-aaway ng ganito
kapag pinag-uusapan natin ang tungkol sa pelikula.
Sumasang-ayon ako na ang eksena
hindi kailangang maging tahasan,
but I enjoyed the movie.
Sa napakaraming listahan ng mga pet peeves,
paano ka nanonood ng napakaraming pelikula?
Dahil ito ay trabaho.
Ako ay isang producer ng pelikula, pagkatapos ng lahat.
Nakikita ng producer na si Ryu ang bawat pelikula
sa takilya.
Mayroon bang mga pelikulang nagustuhan mo?
Nagkaroon ng maraming.
Sa nakalipas na mga taon,
Nagustuhan ko ang Moneyball.
At ang Isa pang Taon ni Mike Leigh.
Nagustuhan ko rin ang Still Walking.
Oo naman, napakagandang makahanap ng isang hiyas ng isang pelikula,
pero kadalasan nakatutok ako sa production.
Isang magandang pelikula, para sa akin,
ay isa na mahusay na binalak
at break even.
Kaya lahat ng ito ay tungkol sa pera.
Higit pa ito sa pera.
Anuman ang pelikula,
ito ay tungkulin ng isang mahusay na producer
upang matulungan itong masira.
Cheers.
- See you soon!
- Oo.
- Ingat sa pag-uwi.
- Sige.
Mag-ingat ka.
Ang susunod na taksi ay sa iyo, Direktor Kim.
Pagkatapos mo, Producer Ryu.
Hindi, dapat iwasan kita.
Hindi umaalis ang produksyon
bago ang filming crew.
Mangyaring pumasok.
Sir pwede po bang pumunta sa Ilyeong?
kaya ko. Mangyaring pumasok.
Gayunpaman, dapat mauna ka ngayon.
Sige, kung ganoon.
Mag-ingat ka.
MABUTING LALAKI
PRODUCTION INVESTMENT MEETING
Gumagana ba ang lahat?
sa tingin ko. Let me check.
I think that means magkakasundo kaming lahat.
Mahusay na gawa, Mr. Jeong.
Hindi ako yun.
Mayroon akong Producer Ryu na dapat pasalamatan, talaga.
Siya ay mahusay sa paghubog ng mga script
at ang pinakamahusay sa aming koponan.
Naku, wala lang.
Ang aming direktor, si Ju Dong-hyang,
ilagay ang kanyang puso sa pagsulat ng script.
May update ba tayo
sa Direktor na si Gyeong Seung-ju?
Nakasakay na siya.
Mukhang natuwa siya sa script,
at sinabi sa akin ni Mr. Jeong iyon
Si Direk Gyeong ay isang tagahanga ng webtoon.
Mahusay.
Pagkatapos ay aprubahan natin ang pamumuhunan
para sa Mabuting Tao sa kondisyon
na itinuro ni Gyeong Seung-ju.
Direk Gyeong Seung-ju, sir?
Ang producer na si Ryu.
Teka.
Hindi ka nagmumungkahi
na lumipat tayo ng direktor, ikaw ba?
Pag-usapan natin ito mamaya.
Sir, ang pelikulang ito--
Ang producer na si Ryu.
I think tapos na tayo, sir.
Iiwan ko kayong lahat.
Siguraduhin natin lahat ng departamento
ay ganap na handa. Ituloy mo yan.
Mahusay na pagpupulong, lahat.
Mula sa pagpaplano hanggang sa ikatlong manuskrito,
lahat ng ito ay Direktor Ju. Ginawa niya ang lahat.
Alam mong nagbabayad siya sa mga katulong niya
galing sa sariling bulsa!
Ang badyet ay napakalaki ng 12 bilyong won.
Ang isang baguhang direktor ay hindi ito puputulin.
Anong magagawa ko kung may gusto sila
may napatunayang box office track record?
Sa totoo lang, hindi ito kahit na
Ang orihinal na script ni Direk Ju.
Malakas ang source material--
Si Director Ju iyon
na nagmungkahi na makuha namin ang copyright
nang walang nakakaalam ng pinagmulang materyal.
Siya rin naman
na nagpumilit na i-cast si Lee Seung-jae,
kahit na tumagal ng dalawang taon.
Paano mo maibibigay ang script
sa ibang direktor
nang hindi man lang ako kinunsulta?
Paano ako kapag alam ko
ganito ang magiging reaksyon mo?
At bakit si Direk Ju
maituturing na baguhan?
Siya ay isang makaranasang direktor
na may debut feature.
At ano, "mga box office hits"?
Wala pa si Direk Gyeong
isang box office hit!
Pero mahal ng mga artista si Direk Gyeong.
Sino sa tingin mo ang nagmungkahi sa kanya?
Si Lee Seung-jae iyon.
Sabihin mo lang na ibibigay namin sa kanya ang buong kredito
para sa script ng Good Man.
Pagkatapos ay ihandog sa kanya ang Young Hearts.
Noong una gusto mo siyang--
Tatalakayin ko ito ng personal
kasama ang amo.
Ang producer na si Ryu.
Ryu Eun-jung.
Harapin natin ito. Hindi namin kayang bayaran
para tanggihan si Gyeong Seung-ju.
Ito ang una sa aming koponan
pagkakataon sa pamumuhunan sa tatlong taon.
Ito ay hindi lamang tungkol sa Good Man.
Ang aming koponan ay nakataya.
Mawalan ng ugali,
at makitungo kay Direktor Ju.
Anong meron? Bakit ang tense dito?
Ano ito tungkol kay Gyeong Seung-ju?
- Alam mo ba?
- Manahimik.
Halika, ano ito?
Bakit mo ako pinapatahimik?
MULA SA DIRECTOR JU DONG-HYANG
Paano napunta ang pulong?
Walang sugnay ang kontrata
na ginagarantiyahan ni Direk Ju
isang priority claim.
Ipipilit ko sana
kung nakita ko itong darating.
Tulad na gagana sana.
Hindi kailanman nagdadagdag si JD ng mga ganitong sugnay
para sa mga baguhang direktor.
Ang pinaka ikinagalit ko
ay ang lakas ng loob ko sa kanya
na pumirma sa naturang kontrata.
Ano ang sinabi mo kay Direk Ju?
Sinabi ko sa kanya na naging maayos ang pagsusuri
at na ibabahagi ko ang mga detalye
sa personal bukas.
Tiyak na malupit ang industriya ng pelikula.
Kailan ang pagpupulong?
Alas onse.
Kapag nakilala mo si Direk Ju,
wag mong sabihin sa kanya
Nakuha ni Gyeong Seung-ju ang trabaho.
Paano ako hindi?
Malalaman niya rin sooner or later.
Ako dapat ang magsasabi sa kanya.
Baka maniwala ka
na ang katapatan ay ang pinakamahusay na patakaran,
ngunit ito ay hindi
kung ikaw ay nasa receiving end.
Ito ang pinakamaliit na magagawa mo.
Mapapahiya siya kung alam niya
na si Gyeong Seung-ju
nakipag-ugnayan sa likod niya.
Ngunit pa rin…
Gawin ang sinasabi ko.
Sa kasong ito,
ang pagiging tapat ay magiging makasarili.
Ito ay si Mr. Jeong.
Gusto niya ako sa division head's office.
Halika maupo ka.
Ryu Eun-jung.
magkakilala ba kayong dalawa?
Childhood friends kami.
totoo ba yun?
Hindi ko alam.
Bakit ka nakatayo dyan?
Umupo ka, Producer Ryu.
So magkaibigan kayong dalawa? Gaano kaginhawa.
Producer na si Cheon Sang-yeon
sasamahan kita simula ngayon.
Ano ang ibig mong sabihin sa "sumali"?
Eksakto sa tunog.
Magtutulungan siyang mag-produce ng Good Man.
co-producing?
Maaari mo ba kaming bigyan ng isang minuto?
Producer Cheon,
malamang hindi mo pa nakita ang iyong mesa.
Lalabas ka ba sandali?
Ipapakita ko sa iyo ito.
Sa ganitong paraan.
doon…
Maaari ba akong humingi ng paliwanag?
Producer na si Cheon
pagsali bilang executive producer
ay ang unang kondisyon ni Director Gyeong.
Executive producer?
Ngunit si Mr. Hwang dito ay pinasara siya
at sinabing hindi iyon lilipad.
Dapat mong pasalamatan siya para sa iyong likod.
Magtutulungan ka sa paggawa,
kaya walang magbabago sayo.
Kaya napagdesisyunan na. naiintindihan ko.
Producer Ryu, halika na...
Ang producer na si Ryu.
Producer Cheon
pagsali bilang executive producer
ang unang kondisyon ni Director Gyeong.
Kalahating oras na lang ang kaharap ko kay Director Ju.
Kung pumayag siyang gawin ang Young Hearts,
dapat bigyan mo siya ng kontrata ng direktor.
Hindi isang incremental na kontrata
ngunit isang buo na may mga sugnay na insentibo.
Kasama ang mga katulong niya.
Oo naman. Magaling sa pagdating.
Obviously, sinadya kong ialok sa kanya--
LIHAM NG PAGBIBITIW
- Ano ito?
- Tandaan kung ano ang sinabi mo sa akin noong nagsimula ako?
"Bilang mga producer, ito ay tungkol sa mga tao."
"Ang mga tao ang ating pulso."
Ang producer na si Ryu.
pasensya na po.
Matapos ang mga taon sa industriya,
Akala ko naranasan ko na lahat.
Pero iba talaga si JD.
I'm so sorry.
Wala akong salita.
Kung ibabalik ko ang mga natanggap kong pondo,
pwede mo bang ibalik sa akin ang script ko?
Alam mo na ang sagot diyan.
Dahil sa pinagmulang materyal,
pagkuha ng script
ay hindi magbibigay sa iyo ng mga karapatan sa paggamit.
Nasa opisina ba si Mr. Jeong?
How dare they treats creatives like shit--
Direk Ju.
Pakinggan ang lahat
Kailangan kong sabihin bago ka umalis.
Hindi kita titigilan.
Hawakan mo si Mr. Jeong sa kwelyo
o sirain ang kumpanya.
Pakinggan mo lang muna ako.
Sino kaya ang magaling na direktor na ito
pinili na lang nila?
Direk Ju.
Alam kong hindi mo mako-consider
kahit ano pa ngayon, pero...
Mabuting Tao...
Kalimutan ang lahat tungkol dito at gawin ang Young Hearts.
Maghintay ka.
Tama ba ang narinig ko sayo?
Hindi ito tungkol sa pagkuha ng--
Naiintindihan ko.
Ikaw ay dapat na wasak.
Ngunit gayon pa man,
Kailangan kong sabihin ito sa iyo ngayon.
Kung magpapatuloy ka sa pagpirma ng isa pang kontrata,
malamang hindi sila magtataas
bayad sa direktor mo.
Kaya iminumungkahi ko
humingi ka ng 60 million para sa script.
Sasagutin nila ang 50 milyon.
Oo, nag-resign ako kay JD.
Teka, bakit mo gagawin?
Hindi ko na kaya ito.
Tungkol naman sa insentibo--
Bakit ikaw ang umaalis?
Sila ang gumawa ng mali.
Isinulat ko ang kontrata na iyon.
Grabe, tama na!
Hindi ko hahayaang makawala si Mr. Jeong dito.
PRODUCER OH HUI-JIN
Kumain man lang.
Magandang langit. Siguradong marami kang nainom.
Tumawag ka ba sa opisina?
Nag day off ako.
Aking kabutihan.
Nakaramdam ako ng matinding kawalan ng pag-asa.
Nag-aalala ako tungkol sa pera, kawalan ng trabaho,
at ang aking kinabukasan.
Kahit na,
Wala akong pagnanais na bumalik doon.
Nabuhay ka na yata.
Ang mga tao ay hindi madaling mamatay.
Sino ito?
Ako ito!
WHO?
Ay naku, Sang-yeon!
Oh aking salita! Gaano na ba ito katagal?
Eun-jung, si Sang-yeon!
kamusta ka na?
Mabuti, siyempre.
Naku, hindi dapat!
Ang bigat.
Ow, likod ko.
Hindi ka pa nagdi-dinner di ba? Pumasok ka.
Mag-usap tayo sa labas.
May pag-uusapan talaga ako
kasama si Eun-jung.
- Mag-ingat ka.
- Oo naman, okay.
- Bibisitahin ulit kita.
- Gawin mo iyan.
Magandang gabi.
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo ngayong huminto ka na?
Hindi ko talaga namalayan
na ito ang iyong proyekto.
Akala ko lahat
ay nakumpirma sa loob.
Kung ako ang tatanungin mo
kung may pakialam ba akong magtanong
kung paano ang mga bagay na naiwan kay Direktor Ju,
na orihinal na naka-attach sa pelikula,
wala akong masabi.
Ako ay medyo walanghiya.
Kung alam mo, tapusin mo ang iyong pagkain at umalis ka.
Bumalik ka.
Narinig kong iniwan ka
lahat ng iba mo pang mga proyekto.
Hindi ka nagtatrabaho kay Director Ju
sa ibang lugar. Bakit itatapon ang iyong iba pang mga proyekto?
Ganito ba noong paulit-ulit mong pinapadala sa akin
nangungupahan ng pera noon?
Iligtas mo ako sa pangungutya.
Hindi lang kita maintindihan.
At hinding hindi mo gagawin.
I guess tama ka.
Ang punto ay, ayoko
kumuha ng puwesto ng isang tao tulad nito.
Kung hindi mo talaga kayang tiisin,
maging executive producer.
susuportahan kita.
Alam mo ba na namatay ang nanay ko?
ano?
Namatay siya.
Ms. Yoon
pumanaw na?
Umupo kung gusto mong marinig pa.
kailan?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Sinubukan ko.
Pero hindi mo sinasagot ang tawag ko.
kailan?
Kailan mo ako tinawagan?
Bago ang huling pagkikita natin.
Sabi ng doktor
tatlong buwan na lang ang natitira niya,
kaya tinawag kita,
iniisip na gusto niyang makita
ang kanyang paboritong estudyante sa huling pagkakataon.
Pero hindi mo pinansin ang tawag ko.
ginawa ko?
Oo, ginawa mo.
Hindi man lang siya umabot ng tatlong buwan.
Bakit ba lagi kang predictable?
Hindi mo ba nakikita na ginagamit ko ang aking ina
para pag-isipan mong muli?
Dapat pala tinawag mo pa ako.
hindi ko ginusto.
Sa tingin mo
Gusto sana kitang kontakin noon?
Paano mo pinangasiwaan ang libing?
Wala ni isa.
Nagkalat lang ako ng abo niya sa dagat.
Sumagi ka sa isip ko,
pero naiirita ako
na iniisip kita.
Kaya mong ikinalat ang kanyang abo mag-isa?
- Kanino pa ako makakasama?
- Paano ka magiging ganyan--
Dahil ginagamit ko ang aking ina,
hayaan mo akong maging sulit.
Bumalik ka.
Hindi ko ginagawa ito para sa kapakanan mo.
Ang iyong mga kasamahan
hindi man lang ako titingin sa mata.
Wala akong alam tungkol sa sistema ng kumpanya,
at tinatrato ako na parang nanghihimasok.
Higit sa lahat,
sa sandaling masangkot si Director Gyeong,
mapupunit siya sa script
gamit ang kanyang pulang panulat.
Dapat mong ipagtanggol ang integridad ng script.
Dahil malamang papanig ako
kasama si Gyeong Seung-ju.
Hindi mo ba nakikitang ginagamit ko ang aking ina
para pag-isipan mong muli?
Sinabi ni Sang-yeon na ginagamit niya ang kanyang ina.
Bumalik ka.
Natanggap ko ang deposito,
ngunit may biglang dumating.
Sorry may ginamit ako
nang hindi ito pinag-uusapan sa iyo.
Tinawagan kita para sabihin ito sa iyo.
Ang apurahang bagay
ginamit mo ang deposito noon,
medical bill ba ng nanay mo?
Oo.
Gayunpaman, umiwas ka pa rin...
para bayaran ako?
Oo.
Paano mo magagawa?
Ang iyong ina ay namamatay.
yun lang…
ako.
Hindi mo maiintindihan.
Lalaki, ang punk na ito.
Ang producer na si Ryu.
- Utang mo sa akin ang paghingi ng tawad.
- Ano?
Nadismaya ka ba
na hindi ko pinansin ang mga tawag mo?
Lahat ng tao may nararamdaman, kung tutuusin.
Oo, okay.
Inaamin ko medyo naging pabaya ako.
Sorry talaga.
Mangyaring tawagan ang Producer na si Cheon.
Producer na si Cheon.
Narinig mo, hindi ba?
Nagpasya ang producer na si Cheon na hayaan ka
gawin ang executive producer role.
Diba sabi mo papayag ka
maging executive producer?
Technically, hindi kita pinapayagan.
Ito ang iyong tungkulin sa simula,
kaya hindi ko hinahayaan ka maging kahit ano.
Sinabi ko lang na kung hindi mo ako matatanggap,
Sasalubungin kita sa kalagitnaan at susuportahan kita.
Hindi ba, Mr. Jeong?
Oo, iyon ang ibig kong sabihin.
Hayaan akong magpakita
kung ano ang hitsura ng pulong sa kalahati.
Mag co-produce ako kasama si Producer Cheon.
Magtutulungan kaming mag-produce ng Good Man.
Sabi mo ginagamit mo ang nanay mo...
Ibigay natin ang ating pinakamahusay na pagbaril,
Producer na si Cheon.
...ngunit hindi ito gagana sa akin.
Pinili kong hawakan ang iyong kamay
para lang sa akin at sa trabaho ko.
Dahil ngayon wala ka nang halaga sa akin.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi